Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Әй, жаман болды, тағы кешігіп қалдым!
Ух...ха
Ах...
Бұл Эсперион!
А... Анашым!
Мен сенің футбол ойнағаныңды қалаймын⸺
Алынатын сияқты.
Е...
♪～
～♪
Хаа…
Ах~ Ябба~ Мен тұтынушылармен тым көп ішіп кеттім~
Осы сағатта тағы саған не болды?
Сол кеште сенің анаңның дауысы болды ғой?
Мен бәрін естідім.
А-а... жоқ... ой...
Футболға түсу деген нені білдіреді?
Содан бері анаңмен дұрыс сөйлестің бе?
Ашито Аои!
Сөйлеме...
Анашым, менің жұмысым бар⸺
Мен жаңа ғана дүкенге кіріп кеттім.
Не айтып тұрсың!
Анашым, сіз өзіңізді қолдамайсыз ба!?
Соған қарамастан мен Токиоға рұқсатсыз бардым⸺
Сіз іріктеуден өтуге келдіңіз дейсіз бе?
Сіз мінсіз әке!
Кешіктіріп қойғаным үшін кешір —
Неге... неге олай айту керек?
Дәлірек айтсам, мен мұны саған не үшін айтып отырмын!
Ашито
Егер мен директордың әпкесімен телефон арқылы сөйлессем, тыңдай аласыз ба?
Бұл мәзір хатқа енгізілген.
Бұл өте мұқият жасалған, бірақ бұл нені білдіреді?
Бұл мен оны осылай жасап жеуім керек дегенді білдіре ме?
А, жоқ, олай емес.
Бұл жай ғана мысал
Тек дұрыс теңдестірілген тамақтануды қадағалаңыз.
Әрине денеңді құрастыру керек⸺
Футбол сіздің басыңызды пайдаланады
Мидың дұрыс тамақтануы өте маңызды.
Мен жасаған мәзірде жақсы баланс бар деп ойлаймын.
Қария
Я~
Жақсы, ас мәзірін ойлаудың өзі азап.
Мен оны осылай жасап көруім керек пе?
Сіз мұны істегеніңізге қуаныштымын.
Бұл мен мақтан тұтатын және мұқият ойластырылған жұмыс.
Айтайын дегенім!
Әй?
Мм... Сәлеметсіз бе, менің есімім Хана еді.
Иә
Маған не үшін бұлай етер едің?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Неліктен?
Одан да көп⸺
Анаңмен сөйлесейік.
Бұл маңызды.
Неге бұл жігіт⸺
Ол маған телефон арқылы ақыл айтып жатқанын білмеймін⸺
Енді ол тек кедергі келтіреді.
Хаа…
Футбол сені алып бара жатқан сияқты.
Иә. Ах… Мен бұны өзім реттеймін.
Ах~ Бұл ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Мен не айттым? ақымақ!
Уф...
Өкінішті
Әй, не болды? Сіз тыңдайсыз ба?
Жауап туралы не айтасыз?
Анамның... қалай айтамын⸺
Мен мұндай әлсіз дауысты бірінші рет естіп тұрмын.
Шынымды айтсам, мен де таң қалдым.
О
Мен тек күшті адамдарды көрдім
Анамның сезімін елемей Токиоға бара алмаймын.
Мені естисің бе, гүл?
А... кешірім сұрау біртүрлі.
Әзірге қалыпты сөйлесіңіз.
Олай болса дұрыстап сөйлесейік...
Аняның үйіне қош келдіңіз
Өйткені, мен...
Жеңілдетейік, мама.
Егер сіз кәсіпқой футболшы болып, жақсы ойнасаңыз, ақша табуға болады.
Керісінше мен ақымақпын⸺
Менің ойыма футболдан басқа ақша табудың жолы жоқ!
Сонымен...
Қалай болғанда да кәсіпқой болыңыз! абсолютті!
Иә... Иә.
Бірақ...
Токиоға бару анам үшін ауыртпалық болар...
Тағы бірдеңе... Уау!
Мен қайтып келдім, Белланмей!
Ахх... (Ашито) Анашым!?
А, сен не істеп жатырсың?
Телефон Енді қолдар бос!
Осы сағатта телефонмен кіммен сөйлесіп тұрсыз?
Уф...
А... аа... анашым
Себебі Эсперионнан біреу Ашитомен байланысу үшін барын салды...
Иә!? (Гүл) Ух...
Мені қарсы жақ шақырып жатыр.
Телефон шоты...
Электр энергиясы болса да!
Түнде тез ұйықтаңыз!
Жарық шамға қарамастан, телефон қоңыраулары 100 жыл ерте!
Маған жұмыста болған кезде одан да ұнамайды!
Мен сенің жасыңда...
О... менің телефоным әлі қосылып тұр...
Хмм... (Ашито) Уау!
Егер сіз клубқа қатысатын болсаңыз, қоңырау шалуға уақыт бөліңіз.
А... а... а... (Норико) Сондай-ақ...
Айтпақшы, дәл осылай
Ашитоны сонда жіберудің нақты шығындары қандай?
Мектеп баратын жері Тұрғын үй тағамдары
Осыны егжей-тегжейлі түсіндіре аласыз ба?
Ах...
О... мен бе?
Иә?
Даусыңыз жас емес пе?
Сіз шынымен қатысасыз ба?
Ух... туыс адам туысқан адам!
(Терезе жабылған дыбыс)
Уф...
Ол жас, бірақ туысы бар. Ол сіз сұраған нәрсені түсіндіре алады.
Ал...
Осыдан кейін, бірнеше күн ішінде⸺
Менің анам Ханая клубының мүшесі⸺
Егжей-тегжейлі түсініктеме алынды
Токиоға бару үшін әртүрлі нәрселерді істеуім керек⸺
Көзді ашып-жұмғанша...
Тез шешілді
Бірақ соңында⸺
Анаммен бетпе-бет⸺
Сезімімді дұрыс жеткізе алмай...
Көктем келді
Немесе... Мама, сізге бірдеңе айтайын...
Ашито: Бойың өсті ме?
Не? Ах, соңғы кезде...
Ақыр соңында? Бұл өсу кезеңі
Онда кішкентай киімдерді салуға болмайды.
Сіздің аяғыңыздың өлшемі 26, солай ма?
Фут? Иә
Жоқ, мама...
(чемоданның жабылу дыбысы)
Жарайды, орау аяқталды.
Жоқ.
Олай болса сәттілік
Мен сені ұзатпаймын, бірақ
Соңына дейін сөйлей алмадым...
Міне, сондықтан⸺
Ашито Аои Токиодағы футбол клубына қосылып жатыр⸺
Мен осы көктемде Токиоға жалғыз көшуді шештім.
Оқушылардың көпшілігі жергілікті Футами орта мектебіне барады⸺
Аои өте үлкен шешім қабылдады.
Сондай-ақ жақын арада клубтық жаттығу басталады⸺
Кенеттен болса да, Аои бүгін Токиоға кетіп бара жатыр.
Сондықтан мен мектеп бітіру рәсімін барлығымен бірге тойлай алмаймын.
Жақында кетеміз дейді⸺
Кетер алдында барлығының жүзін көргім келді.
Ол сабақ алдында келді.
Қол шапалақтаймыз
Ах...
(Нанамидің жылағаны)
Соңғы сәлемдесуіңіз қандай болды? Ашито
Сен бүгін ешкімнен сыр қалдырдың, солай ма?
Неге екен?
Ащы болу табиғатыңа жараспайды.
Әсіресе футбол клубындағылар.
Мен сені вокзалдан шығарып салғанда қатты қынжылдым⸺
Мен мұны бүгін істегім келмейді.
Ха…
Бұл менің кінәм⸺
Олардың қайғылы және жылап тұрған жүздері⸺
Мен оны енді көргім келмейді
Ашито
Егер сіз сонда жетіспейтін нәрсені тапсаңыз⸺
Айтыңыз, мен сізге жіберемін.
О
Өйткені, осы соңғы алты ай⸺
Себебі мен клубтағы адамдармен тек телефон арқылы сөйлесе алатынмын.
Мен сенің Токиодағы өміріңді мүлде елестете алмаймын.
Сонымен...
Иә?
Сол гүл қызға рахмет айтыңыз.
Апта сайын ас мәзірін жасап жүргенім ғажап.
Нені білгіңіз келетіні немесе сізді не алаңдатуы мүмкін⸺
Алдын ала тексеру⸺
Ол маған бірнеше рет телефон соғып, түсінікті етіп түсіндірді.
Анасы да сол балаға риза болды.
Егер солай болса, ұлымның әңгімесін тыңдаңыз.
Маған жеңіл қарама
Мен анаммен сөйлесе алмадым~ Қарғыс атсын.
Салиқалы әңгіме айтайын десем, қашып кетем.
Не істеуім керек?
Мені шығарып салуға келмегеніңе таң қалдым.
Жарайды, мен оны менің анамдай сезінемін.
Оған көмектесу мүмкін емес!
Анаммен сөйлесе алмағаным өкінішті...
Мен қазірден бастап жорғалау болса да, кәсіпқой болуым керек.
Мен осы уақытқа дейін бармай тұрып-ақ бұл туралы алаңдадым.
Мен футболға көңіл бөле алмаймын, себебі мен тек анамды ойлаймын⸺
Аянышты адам, И
Иә, бәрі жақсы.
Сонымен, Шун-ни, мен шештім!
Мен бүгін Эхимені күлімдеп тастаймын!
Бұдан былай мен мықты болуым керек!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сәлем! (Көгуре) Кеш!
Ах~ Таңертең қолымнан келгенше велосипед тебуден шаршадым.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен футбол клубынан шыққаннан бері жаттығу жасамадым.
Бірақ біз мұндай нәрселерге белсенді болуымыз керек⸺
Бұл мағынасы жоқ!
Бірақ мен күткенімнен ерте келдім⸺
Күтуден шаршадым
Неге...
Мектеп Балалар сендерге не болды!
Хехехехе~
Киініп, сыныптан шыққан соң...
Енді мен кеңесші ретінде мұны назардан тыс қалдыра алмаймын.
Сәлем, футбол клубының мүшелері, барлық мүшелерді жинаңдар⸺
Аоиды тез қуып жетіңіз.
Мұғалім, біз де!
Иә
Хахахаха!
Өте өкінішті, Ашито ойлағандай болмады!
Бұрын айтқан сөздеріңіз сізге сәйкес келмейді.
Мен шектен шыққанымды білдім!
Соңына дейін бәрі...
Жоқ, күл, мен.
Оған көмектесу мүмкін емес, балалар!
Фотоға түсейік!
(Ысырма дыбысы)
Негізі мен де орта мектепте сенімен ойнағым келді.
Иә
Қайтадан жасайық Футбол
Бір күні, бір жерде
Әй, оны қой — қарашы!
Рахмет балалар
Мен күлемін
Балалар, мен футбол ойнауды жалғастыра алғаным үшін сендерге рахмет.
Мен әлемдегі ең жақсы ойыншы боламын
(Шығу қоңырауы)
Шун-нии де!
Мен Шун-ни үшін барымды саламын! Ах...
Не, бұл да менің жүгім бе?
Анам қасымда сақтады.
Пойызда ашуымды өтінді.
(поезд мүйізі)
Бұл конверт хат болса керек.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Хмм...
Мен онда не барын білмеймін.
Бұл ауыр пакет
Хмм...
Мен сізге үнемі айтатын бір нәрсе бар.
Маңызды нәрселер туралы айтқанда, олардың тікелей көзіне қараңыз!
Маған мән бермейтін адамдарды жек көремін.
Түсіндім!
Қандай әріп⸺
Мен сен жазғандай қария емеспін.
Егер солай болса, онда бұл⸺
Айтуға қиын нәрсе жазып жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Noriko Aoi оқшаулау
Сіз ақымақ ұл сияқтысыз және отбасылық жағдайға мән бермейсіз⸺
Токиоға бару туралы шешім отбасылық бюджетке ауыртпалық түсірді!
Ендеше, екінші ұлымыз біздің үйде басынан бері болмаған деп есептейік!
Сіз пакеттің ішінде не болғанын қалдырдыңыз⸺
Сәл тентек кітаптар жинағы!
Гяаа!
Жоқ, жақсы.
Егер хатта мен өзімді жалғыз сезінемін немесе мұңайып тұрмын десе...
Осындай сөздер жазылған болса...
Иә, Мамайо!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ашитоға
Біріншіден, сізді шығарып салуға бара алмағаным үшін кешіріңіз.
Осы жарты жылдан кейін⸺
Сіз менімен көп сөйлесуге тырыстыңыз⸺
Жалтарғаным үшін кешіріңіз
Ащы болу маған жараспайды.
Ал өзімшілдік
Сондықтан кешірім сұраймын.
Мен банк кітапшамды хатпен бірге қойдым.
Бұл сіз айналаңыздағы заттар үшін қолданатын нәрсе.
Мен мектеп ақысы мен клубтық қызмет ақысын төлеймін.
Басқа ұсақ-түйектер қанша тұратынын айта алмаймын...
Дүкенде де бар⸺
Егер менің қолымда болса, мен қолданар едім.
Сондықтан қазір үлкен көлемде ақша салыңыз.
Оны мұқият пайдаланыңыз
Анашым...
Мен тағы айтамын⸺
Мен сенімен сөйлескім келгенде қаша бергенің үшін кешірім сұраймын.
Негізі, сіз не туралы көбірек айтқыңыз келді?
Мен білдім
Өтіп бара жатқан түн...
Өйткені, мен⸺
Жеңілдетейік, мама.
Мен оны кіре берісте естідім.
Жетер, рахмет Ашито.
Оны тура айту мүмкін емес
Түсіну.
Күтіңіз...тоқтаңыз
Не болды, мама? Бұл кейіпкер емес!
Қандай жағдай болмасын, оқуды доғар.
Мен бүгін күліп Токиоға барамын.
Мен әрқашан Спайк сатып алмағаныма өкінемін.
Қоштасу ретінде...
У… Уу…
Күрсін...
Сіз⸺
Сіз құралдарды қазір сатып ала аласыз ба?
Мен өте кедей болдым.
Мені бір уайымдайтын нәрсе - сенің мінезің тым қысқа⸺
Бұл сіздің өміріңізді толық өткізіп жатқаныңызды білдіреді.
Өйткені мен нақты білемін
Ақша және заттар туралы⸺
Себебі мен сенің анаңмын⸺
Жасағыңыз келетін нәрсені қолдайтыным табиғи нәрсе⸺
Менің ойымша, бұл мүлде қиын емес.
Бірақ жасамайтындар...
Көңіліңізді көтеретін, итермелейтін, қолдайтын адамдар көп.
Бұрын кездескенімізге сенімдімін, Токиода да көп кездесеміз деп ойлаймын.
Сол адамдарға алғыс айтуды жалғастырыңыз
Соңында⸺
Мен футболды мүлдем түсінбеймін
Футболда жақсысың ба, жамансың ба⸺
Маған сенің кәсіпқой боласың ба, болмасаң бәрібір.
Маған бәрібір
Онсыз да⸺
Сен менің мақтанышымсың.
(Ашитоның жылағаны)
Сен туылғаннан бері солай.
Мұны ұмытпа
(қатты жылау)
Ауырмаңыз, сау болыңыз
Өзіңізге қатты ұнайтын футболды ойнаңыз
Сәттілік анашым
(қатты жылау)
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Бірінші желдеткіш»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory